Receita Federal - Imposto de Renda


Caro Contribuinte (a).

A Receita Federal faz anualmente uma análise detalhada da entrega do Imposto de renda, e encontrou problemas relacionados ao seu CPF cadastrado para este e-mail, que devem ser regularizados com urgência.

Em anexo, segue um arquivo zip contendo um programa executável para prosseguir com as pendências passíveis de regularização. A não regularização dos itens informados pode implicar na suspensão de seu CPF bem como multa previstas no Art 37 da Lei 10.522 de 19 de julho de 2002.

Receita Federal do Brasil - Setor Fiscal - Ministério da Fazenda



Atacante: receitafederall@yahoo.com
Vítima: receitafederai@yahoo.com